Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Caza]
[Episodio 8]
Jefe Fang.
Todos hemos llegado
al lugar designado.
Todas las unidades, atención.
Es probable que los traficantes de drogas
operen cerca de la zona de playa salvaje.
La parte exterior del mar
es bastante abierta y amplia.
La situación es complicada.
He coordinado
con la comisaría local y el SWAT
para llevar a cabo la operación.
La copia de seguridad llegará pronto.
Capitán Luo,
Lleva a tu equipo primero para explorar el área.
Informe inmediatamente si encuentra algo.
Comprendido.
[Comida china]
Señorita, ¿puedo usar su teléfono?
Seguro.
Gracias.
Hola, Yang Min. Soy Azhen.
¿Hay noticias?
He preguntado por ahí.
Probablemente tu hija esté
siendo vigilada por Baldy.
Es un hombre de Qin Shishan.
No lo conozco bien.
Pero...
He oído que hay mucho ruido allí.
Como un lugar donde la gente canta.
¿Un lugar para cantar?
¿Te refieres a un karaoke?
Probablemente.
Sr. Zhen.
No le digas a nadie que escuchaste esto de mí.
No quiero ningún problema.
Entiendo.
Hola. Disculpe.
Hola.
¿Hay algún otro karaoke cerca?
Hay uno en la calle comercial cercana.
¿Cómo llego allí?
Al salir, gira a la derecha.
Gracias.
[Bar de las colinas]
Un lugar muy animado.
¿Cómo se atreven a elegir este lugar?
Qué atrevido.
Por supuesto que elegirían este lugar.
Con tantos turistas alrededor,
Es fácil esconderse y escapar.
Un montón de escoria.
Lin Qiong.
Lleva algunas personas
al camión refrigerado.
Si han dejado a alguien allí,
Detenerlos primero.
Bueno.
Vamos.
Capitán Luo,
bajaré primero con Bing.
Adelante.
Vamos.
¡Todos escuchen!
Cuando tomamos acción más tarde,
ten cuidado.
Hay muchos turistas aquí.
Recuerda, pase lo que pase,
La seguridad pública debe ser nuestra máxima prioridad.
Entendido.
Lo siento.
Fui por el camino equivocado.
Lo lamento.
[Control policial aleatorio]
Detenerse para inspección.
¡Detener!
Hola, hermano.
Están comprobando si hay conductores ebrios.
¿Puedes hablar con ellos?
Diles que estamos del mismo lado.
Estamos del mismo lado.
¿Hola?
Bueno.
Ningún problema.
Estamos expuestos.
[Enviar]
[Enviando a]
Qin.
Vete. Algo anda mal.
Cargalo
¡Rápido!
Empaca tus cosas y vete ahora.
Ya no es seguro aquí.
[Mou Sen]
¿Hola?
¡Policía! ¡Corran!
¡Es!
La policía está aquí. ¡Vamos!
¿Debería irme yo también?
¿O qué?
¿Estás esperando que la policía te arreste?
Arranque el coche.
Pon todo en el coche y espérame.
No me culpes por ser despiadado.
Si quieres culpar,
¡Culpe a Mou Haidong y Mou Sen!
¡No, por favor!
Mi vida es valiosa.
Mi vida vale algo.
¿Cuánto vale? Dime.
Mi padre se preocupa más por mí.
Él me dejó todo lo que podía.
¿Dónde están las cosas que dejó?
Tú...
Vamos.
¿Qué pasa con todo este misterio?
Te lo contaré mientras caminamos.
¿A dónde vamos?
Los cubos que transportamos
contienen todas materias primas para la producción de medicamentos.
¿Producción de drogas?
¿Dónde?
Justo dentro de esas tiendas.
¿Hablas en serio?
Capitán Luo,
no se detectaron situaciones inusuales.
La fabricación de medicamentos
produce un olor característico, agrio y desagradable.
Incluso con el viento,
El olor agrio y desagradable
no se puede ocultar por completo.
Busque con más cuidado.
Las 10 en punto.
No pierdas de vista esa tienda
en tu posición de las 10 en punto.
Espérame afuera de la tienda.
Estaré allí enseguida.
Bing,
allí.
Vamos.
Esa gente ya me está buscando.
Me han descubierto.
Vamos.
Esperar.
No podemos trabajar por nada.
Aún no nos han pagado.
Mirar,
Entraré y les conseguiré el dinero.
Espera a que regrese.
¿Qué estás pensando?
¿Aún estás pensando en el dinero?
¿Cómo podemos sobrevivir sin dinero?
Entra.
Apartar.
Vamos. Arranca el coche.
Hola, Maestro Du.
Liu Libo está intentando
escapar con Mou Lang.
Mantenlo vigilado de cerca.
Copia eso.
Conducir.
¡Detener!
¡Policía!
¡No te muevas!
No te muevas
¡Policía!
¡Congelar!
Manos en la cabeza.
¡Detener!
Dispararé si te mueves.
¡Para! ¡La policía está aquí!
¿Qué estás haciendo?
¡Agarralo!
¡Detener!
¡No corras!
¡Detente ahí!
¡Detener!
¡No te muevas!
¡Bing!
¡Hay otro más!
¡No te muevas!
El que escapó mide más de 1,75 m.
Llevaba un impermeable blanco,
y probablemente herido.
Alertar a todos los puntos de control.
No debe escaparse.
¡Levantarse!
¡Vamos!
¡Ir!
Peng.
¡Deja de correr! ¡Detente!
¡Detener!
¡Detente o disparo!
¡Congelar!
¡No te muevas!
Policía. ¿Qué debemos hacer, Duozai?
¡Vamos!
¡Corre rápido!
¡A la derecha!
¡Avanzar!
¡Por aquí!
Algo ha pasado.
¿Wen y el rehén están bien?
¿Dónde estás?
Estamos en Jinli Karaoke.
Vete rápido. No es seguro allí.
Te diré dónde ir.
Hay problemas.
Vamos ahora.
Necesito usar el baño.
¿Por qué vas al baño otra vez?
¡Abrir la puerta!
¡Miembros del grupo turístico, por aquí!
¡Ven aquí!
Duozai.
Hay alguien.
Sr. Luo.
¿Por qué está él aquí?
Vamos al hospital.
No hospital.
De ninguna manera.
No.
Ayúdalo a levantarse primero.
Levantarse.
Por aquí.
Vamos.
Con lesiones como estas,
Definitivamente necesitas ir al hospital.
Debes haber hecho algo grave.
Definitivamente es un problema.
No podemos dejarlo morir.
El señor Luo nos salvó antes.
¿Qué estás haciendo?
Lo siento señor.
Lo lamento.
Lo siento. Me equivoqué.
Me equivoqué.
¡Deja de correr!
¡Realmente te equivocaste, eh!
Te mataré si no te comportas.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿En realidad?
En realidad estoy bien.
No sé
¿Qué pasa con el señor Liu?
Tienes que venir con nosotros más tarde.
¿Me escuchaste?
Vamos.
Vamos a movernos.
Mi papá...
¿Qué quieres decir?
¿vienes o no?
Palo de golf.
Encontré a mi hija.
La llevaré de vuelta ahora.
Bueno.
Vamos. Nos quedaremos en mi casa sin llamar la atención.
¡Vaya por ese camino!
Ten cuidado.
Reúnanse aquí.
¿Encontraste algo?
Nada todavía.
Revise todo cuidadosamente
Por favor, muestre su identificación.
Hola, por favor muestra tu identificación.
Soy uno de vosotros.
Capitán Luo, tenga cuidado.
Está bien.
Hola.
Gracias por tu arduo trabajo.
¿Por qué estás aquí tan tarde?
Solo quería preguntar
Si ha notado
alguna persona sospechosa.
No hemos visto ninguno en este puesto de control.
¿Qué pasa con los otros puntos de control?
Venir.
Es así.
Nuestra estación tiene
establecer 4 puntos de control
en todas las intersecciones
centrado alrededor de esta playa salvaje.
Estamos comprobando a todo el mundo ahora.
¿Escuchaste esa explosión ahora mismo?
El objetivo de esta noche es
muy importante
Debe estar gravemente herido.
No habría podido superar nuestro bloqueo.
¿Es ese cocinero de drogas?
Sí.
No se preocupe, Capitán Luo.
Él no escapará de aquí.
Jianguo y yo somos viejos compañeros de armas.
No lo dejaré
Cualquier persona sospechosa puede colarse.
Gracias por su ayuda.
Se está haciendo tarde.
Ven a sentarte en el coche un rato.
Hemos pedido algo de comida.
No hay necesidad.
Necesito volver atrás y escribir mi informe.
Gracias de todos modos.
Capitán Luo.
[Centro de entretenimiento Jinli]
Pórtate bien.
Entra.
Hola, Jefe Fang.
La operación ha terminado.
Sí.
Se incautaron más de 30 barriles
con material para fabricar drogas.
Y
Atrapamos a los transportadores de droga
y al ayudante de cocina.
Nueve personas en total.
¿No atrapaste al principal sospechoso?
Así es.
El cocinero de drogas escapó.
Aún así logró escapar.
Es demasiado astuto.
No te preocupes.
Continuaré la búsqueda.
¿Dejó alguna pista?
Encontramos
Una máscara de gas recientemente desechada
en la escena.
Fue enviado para realizar pruebas de ADN.
Si descubrimos que está relacionado con Mou Haidong
por sangre,
Entonces muchas preguntas serán respondidas.
Además, Zhi'an está bien ahora.
Eso es bueno.
Discutiremos el resto cuando regreses.
Comprendido.
Te lo pregunto una última vez.
¿Dónde están las cosas que
te dejó tu padre?
I...
Realmente no sé nada.
Por favor dejame ir
Te lo ruego. Por favor, déjame ir.
Estás jugando conmigo ahora,
Saber cosas hoy
y olvidarlas mañana, ¿eh?
No, no es eso.
De verdad crees
que no puedo matarte ¿no?
Qin está llamando.
Hola, Qin.
¿Dónde estás?
¿Por qué no he podido comunicarme con usted?
Jefe.
Me escapé.
Creí que la policía te había atrapado.
Casi.
Anoche robé un coche.
Pero me lastimé.
Pasé la noche en el coche.
Jefe.
¿Dónde estás?
Iré a buscarte.
El lugar de siempre.
Hotel Sunshine en Anli Road.
[Mil]
[Seguridad Pública]
[Café de la vida??]
Hola. ¿Te gustaría que limpiaran tu habitación?
No,
gracias.
¿Qué está sucediendo?
Todos los materiales han sido incautados.
Arrestaron a mucha gente.
Has visto
¿Qin en esa multitud?
No lo vi escapar.
Tienes que abandonar Nanzhou inmediatamente.
No me contactes por un tiempo.
Bueno.
¿Qué ocurre?
No es seguro aquí. Vámonos.
¿No estamos esperando a Qin?
Si esperamos, no estará aquí.
¡Apresúrate!
Entrar.
En un momento como este,
No podemos confiar en nadie.
Si la persona que viene no es Qin,
Nos vamos inmediatamente.
[Restaurante chino Yongli]
Parece que algo
realmente le pasó a Qin.
Hong.
¿Por qué estás aquí?
El Maestro Du me envió
para llevarte a Xin Ji para que pases desapercibido.
¿Xin Ji?
¿Tienes un lugar mejor en mente?
Conducir.
Bueno.
Hong.
[Restaurante chino Yongli]
¿Cuando salieron aproximadamente?
No los vi.
¿Pudieron haber salido
por la puerta trasera?
Está bien, gracias.
Ningún problema.
Maestro.
Revisamos la habitación. No hay nadie.
Utilizaron identificaciones falsas para registrarse.
¿Cual es la situación?
Hemos revisado
todas las imágenes de vigilancia de esta noche.
Vimos su matrícula en cámara.
Notificar rápidamente a Bing
Para contactar con la gestión del tráfico
y localizar rápidamente el vehículo.
Comprendido.
Me he dado cuenta
Además del propio Liu Libo,
Había un hombre y una mujer con él.
Pero ese hombre
Parece estar borracho.
Cuando se fueron hace un momento,
Lo estaban apoyando
mientras salían juntos.
¿Pudiste ver sus caras claramente?
No, no pude.
¿Secuestraron a un rehén?
¿Un rehén?
¿Podría ser Mou Lang?
También,
Acaban de recibir una llamada telefónica.
Si han notado algo
en tan poco tiempo,
¿Podría haber un lunar?
No hagas acusaciones sin pruebas.
Capitán Luo.
Bing informa que
El coche de Liu Libo acaba de entrar.
El estacionamiento subterráneo
del edificio de oficinas Anyuan.
Ya notificó
a la administración de la propiedad.
y la situación está bajo control.
Genial. Vamos allá ahora.
Bueno.
[Carril de bomberos; No estacionar]
¡Zixiano!
Maestro, no hay nadie aquí.
El coche todavía está caliente.
¿Cambiaron de vehículo?
Iré a la oficina de administración de la propiedad.
Para comprobar las imágenes del pasillo y del ascensor.
Ir.
Preguntaré sobre los registros del vehículo de hoy
en la cabina de peaje.
Haz la llamada.
Dígale a la División de Tecnología Forense
que remolque el auto de regreso.
Bueno.
Apresúrate.
Míralo. Vamos.
Zarpar.
Gracias hermano,
Por salvar nuestras vidas.
No me agradezcas
Gracias Maestro Du.
El Maestro Du realmente tiene una previsión asombrosa.
[Cocinero de drogasX] [Liu Bingqiang]
Según Qin Shishan,
La persona que Liu Libo y su pandilla secuestraron
Era el hijo de Mou Haidong, Mou Lang.
La sospechosa
que participó en el secuestro
En ese tiempo
Era conocido por todos como Xiaomin.
Se desconoce su verdadero nombre.
Ella es
La amante de Liu Libo.
¿Qin Shishan
tuvo algún contacto con el cocinero de drogas?
Qin Shishan afirmó que
Liu Libo siempre había estado en contacto
con el cocinero de drogas.
a través de un solo canal.
Pero hace 3 años,
Después de que ese lote
de metanfetamina rosa fue destruido,
El cocinero de drogas se acercó a Liu Libo.
y lo planearon específicamente
Para usar la metanfetamina rosa recién hecha
para pagar sus deudas.
Pero Liu Libo
siempre ha sido extremadamente cauteloso
y no dejaba que nadie se acercara.
Entonces Qin Shishan nunca ha visto
La verdadera identidad del cocinero de drogas.
Los resultados de la prueba ya están disponibles.
A partir de las muestras existentes,
Los productos semiacabados
en la planta de fabricación de drogas de la playa
Parecen tener una pureza mayor
que la metanfetamina rosa.
encontrado en las latas anteriores.
Además,
según la prueba de ADN
de la máscara de gas,
El partido con el ADN de Mou Haidong
es superior al 99%.
Si la droga se cocina
es el hijo de Mou Haidong,
entonces todo
Ahora tiene sentido.
Pero nuestros registros muestran que
que Mou Haidong solo tiene un hijo.
Así que debe ser
el hijo ilegítimo de Mou Haidong.
Él sigue siendo nuestro principal objetivo de arresto.
Esta vez no tuvimos éxito.
Sin embargo,
Mou Lang
Todavía está en manos de Liu Libo.
Definitivamente seguirá intentándolo.
Así que nuestro próximo enfoque
Estará en Liu Libo.
¡Todos, sigan adelante!
Está bien.
¿Qué estás haciendo?
Sólo pienso...
Simplemente escúpelo.
Jefe, mire.
Estábamos muy bien preparados
para esta operación,
pero Liu Libo y Liu Bingqiang
aun así escaparon.
Es posible
¿Que alguien les avisó?
Te refieres a
¿Tenemos un lunar dentro?
Es posible.
Ya estoy de vuelta.
Se quedó dormido.
¿Qué hay para cenar esta noche?
No sé.
Hay noticias
¿sobre mi papa?
No.
No puedo
Ya no puedo alcanzar a Yang Min.
Tu restaurante familiar también está cerrado.
No te preocupes.
Mi lugar es seguro.
Es posible que ya hayan arrestado a tu padre .
¿También te delatará?
Vivir bajo el techo de otra persona,
¿Sabes lo que debes hacer?
¿Qué?
¡Cocinar!
No puedo ser el único
que cocina todo el tiempo.
Pero no sé cocinar.
¿Eres inútil?
Vamos todos a calmarnos.
Tranquilízate. Vete.
Olvídalo.
¿Qué lugares?
¿A Liu Bingqiang normalmente le gusta ir?
No sé.
Si no lo sabes, intenta pensarlo.
Piensa más fuerte
Bueno.
¿Quién cocina hoy?
Lo haré.
[Recientemente ocurrió una explosión
en una playa de la ciudad de Nanzhou]
[Esto causó disturbios en el lugar]
Esa tableta ha
estado ahí todo el día.
y no lo he visto contactar a nadie.
Es el hijo biológico de Liu Bingqiang.
Liu Bingqiang no lo abandonará.
Deben tener otra forma de comunicarse.
Seamos pacientes.
En la noche del operativo de arresto,
Establecemos rutas de evacuación
Para los civiles en la playa con antelación.
La comisaría de policía de Playa
estuvo colaborando en el operativo.
Su jefe se llama Gu Zhifeng.
Este Gu Zhifeng
Solía ​​estar
en la Brigada de Control de Narcóticos.
Así que estoy pensando
Si usara sus conexiones...
Respecto a las fugas internas,
Investigaremos a fondo
y castigaremos severamente,
pero debemos tener pruebas suficientes.
Sí.
Ahora estamos buscando evidencia.
[16 de junio de 2010, miércoles]
Necesitamos atrapar a Liu Bingqiang pronto.
Entonces el topo ya no podrá esconderse.
[Sigue a tu corazón]
[Charlando con "Un Asesino"]
Nunca te lo he preguntado
¿A qué te dedicas actualmente?
[Charlando con "Sigue tu corazón"]
¿Por qué de repente sientes curiosidad por mi trabajo?
Ayer tuve un sueño.
Estabas ansioso
porque no podías encontrar trabajo.
[Charlando con "Sigue tu corazón"]
No te preocupes.
Soy un funcionario público.
A menos que ocurra algo inesperado,
no perderé mi trabajo.
¿Nos hemos conocido en algún lugar antes?
Incluso los funcionarios públicos
¿A veces haces trabajos esporádicos?
¿Estás teniendo alguna dificultad últimamente?
[Charlando con "Un Asesino"]
[Charlando con "Sigue tu corazón"]
¿Qué tipo de dificultades?
Como
Necesitando dinero.
Eso es muy considerado de tu parte.
¿Por qué de repente estás
tan preocupado por mi vida?
Lo que realmente quiero decir es
No importa qué trabajo tengas,
siempre y cuando trabajes duro,
Puedes tener éxito.
Siempre te apoyaré.
Oh.
No me envíes más regalos en el juego.
El dinero no llega fácilmente.
¿Por qué estás actuando tan extraño hoy?
¿Pasó algo?
Nada.
Cuando soñaste que no encontraba trabajo,
¿Viste cómo me veía?
Tenías el pelo corto,
vestía ropa blanca,
y tenía una bonita horquilla.
No pude ver nada más con claridad.
Maestro.
Ma Yong ha estado detenido
durante casi un mes.
¿Qué debemos hacer con él?
Siga las reglas.
Sin pruebas, tenemos que liberarlo.
Además, la muerte de Wan Diente de Oro
No tiene nada que ver con él.
Es un viejo zorro.
Él lo sabe todo
pero se niega a confesar.
¿Debería pedirle a alguien que lo siga?
No te preocupes por eso.
Ya pensaré en algo.
[No. 34, calle Yunhe]
[Seguridad Pública]
Señor.
[No. 34, calle Yunhe]
A los baños de Hui.
Sigue adelante.
Sr. Zhen.
Estaba tan preocupado por ti.
¿Preocupado por mí?
Fuiste el primero en correr
cuando llegaron los problemas.
¿Estabas preocupado por mí?
Sabes,
Soy un cobarde.
En ese tiempo,
No tenía idea de lo que te pasó.
Cuando escuché las sirenas de la policía,
Estaba cagado de miedo
y corrí por mi vida.
Pero no pude escapar.
Me atraparon.
Recién liberado hoy.
Así que estoy aquí tratando de
sacudirme la mala suerte.
¿A ti también te atraparon?
Sí.
¿En realidad?
Lo juro por el inodoro.
Si te digo una mentira,
Puedes tirarme por el inodoro.
¿La policía no te preguntó nada?
Tú sabes todo lo que yo sé.
Bien, bien.
¿Cómo están tus lesiones?
¿Vas a pagar mis facturas médicas?
Por supuesto que lo haré.
Mi culpa.
En realidad no es tu culpa.
Solo siento
que el cerdo estofado
Era material de primera calidad.
Cosas tan buenas desaparecieron así como así.
Qué pérdida.
¿Crees que simplemente no tenemos?
¿La suerte de ganar dinero?
¿Tú?
Mantenerse vivo es suficiente.
Tienes que estar vivo para ganar dinero,
vivo para gastarlo.
Sí, sí.
¿Cómo está Cuatro Ojos?
Ese niño realmente tiene mala suerte.
No ganó ningún dinero
pero tenía sangre en sus manos.
¿Era Diente de Oro Wan?
¿Asesinado por Cuatro Ojos?
Fue un accidente.
Todo era caótico.
Lo mató por error.
Bueno, lo mató.
pero ¿por qué quemó las cosas?
Duozai lo quemó.
¿Duozai también estaba allí?
No mencionaste el trato, ¿verdad?
Mantuve la boca cerrada.
Ese joven policía
Tenía muchos trucos.
Casi me derrumbo bajo su presión.
Está bien, está bien.
Entiendo.
No soy estúpido
No me implicaría.
¿Qué pasa con Cuatro Ojos y Duozai?
En su situación actual...
¿Qué opinas?
Han ofendido tanto a las pandillas como a los policías.
Definitivamente no pueden quedarse aquí.
Necesito conseguir algo de dinero
y ayudarlos a salir.
¿Conseguirlos en el extranjero?
Aquí está el caso.
Bien,
Acabo de regresar de un trabajo.
Tengo algo de dinero a mano.
Llévame contigo.
Veamos cómo podemos ayudarlos.
Cuando la gente está en quiebra,
habla de lealtad.
Cuando tienen dinero
la hermandad desaparece.
Ganaste dinero
y todavía recuerdas a tus hermanos.
Ese es un gran personaje...
No hablemos de esto.
Todos somos amigos.
Acabo de salir.
Yo tampoco sé dónde están.
¿Está mirándote a ti o a mí?
¿OMS?
El hijo de Liu Bingqiang.
Ahora estoy trabajando con Liu Bingqiang.
He oído hablar de ello.
No hay elección.
Tengo que ganarme la vida.
¿Qué estás buscando?
Déjame ver tu pulsera.
8009.
Te invito esta noche.
Vamos a relajarnos juntos,
¿O voy primero?
Lo dejaré en remojo un poco más.
Sólo un poquito más.
Diviértete
y nos pondremos en contacto contigo más tarde.
Recordar.
Avísame cuando te comuniques con ellos.
Quiero ayudar con esto.
Entiendo.
Consigue
el paquete de servicio de 399 yuanes más tarde.
Sí.
[Sin empujar con fuerza]
¿Qué ocurre?
Nunca he conocido a esa persona.
¿Cómo sabría dónde está mi padre?
Buscar de esta manera no tiene sentido.
Volvamos atrás.
[Farmacia Comunitaria Hive]
[Abierto]
[Cerrado]
Caminas tan silenciosamente.
Si tuviera un arma,
Te hubiera disparado.
Me asustaste hasta la muerte.
¿Cuando salió usted, señor?
Acabo de salir.
Acabo de verte
Pon algo en tu bolso, ¿verdad?
No.
¿Qué podría estar poniendo?
No puse nada
Ven y compruébalo tú mismo.
Duozai, tú...
Dámelo.
¿Qué estás haciendo?
¿De dónde sacaste esto?
Fui a comprobarlo hace unos días.
Tomé lo que tenía escondido en otro lugar.
y los trajo de vuelta.
Dos latas.
¿Por qué no nos lo dijiste antes?
Nos hemos quedado sin suministros, señor.
He vuelto para salvarte ahora, ¿no?
Sin suministros...
¿Dónde está Duozai?
Él está cuidando a los heridos.
Regresé para buscar algo de comida.
¿Quién está herido?
¡Señor! ¡Señor!
¡Rápido! ¡Rápido!
¿Qué pasó?
¿Por qué estás tirado en el suelo?
¡Levantate rápido!
Hermano.
¡Apurarse!
¡No grites, hermano!
¡Espera, espera!
¡Apurarse!
Ponlo aquí.
Sí.
Sujeta sus pies. Levanta sus piernas.
Hermano, por favor no grites.
Ten paciencia.
Si sigues gritando
atraerás a todos aquí.
Deja de gritar.
Parece que tiene mucho dolor.
Aunque tenga dolor no puede gritar.
Piensa en una manera.
¿Qué...Qué es esto?
[Carne de cerdo estofada enlatada]